Jesus sitzt auf dem Thron
Sage Deinem Nachbarn "Jesus sitzt auf dem Thron".
Hallelujah!
Ich möchte unsere Zuschauer begrüßen.
Was Sie auch immer als Medium benutzen um hier teilzunehmen, danke für Ihre Zeit.
Hallelujah!
Seit einigen Wochen haben wir über Herausforderungen gesprochen - was bedeutet das für Sie,
und was bedeutet es für mich, als Christ?
Aufgrunde der Situation, in der wir sind...
Wir scheinen in gefährlichen Zeiten zu leben - eine Zeit, die so seltsam aussieht.
Du hast keine Worte dafür.
Was in Deinem Land passiert, passiert auch in anderen Ländern.
Überall:
wirtschaftliche Not,
politische Schikane,
religiöse Tyrannei,
instutionalisierte Korruption überall.
Worauf wartest Du also?
Bist Du bereit wenn der Herrgott kommen wird?
Ich möchte bereit sein wenn der Herrgott kommt
Hast Du das gehört?
Bist Du bereit?
Ja - die Zeichen, die wir sehen, zeigen, dass Du bereit sein solltest.
Lassen Sie sich nicht von den Herausforderungen oder der Situation, in der Sie sich befinden, leiten
deine Stellung vor Gott zu verwerfen.
Was sind die Herausforderungen?
Du kennst die Herausforderungen, durch die du gehst.
Eine Herausforderung bedeutet für einen Christen, sein Verlangen und seine Entschlossenheit zu Gottvater zu stärken.
Um so größer die Herausforderung, desto klarer erkennst du Gott,
um so mehr Du betest und fastest, um so größer das Verlangen.
Setzen Sie sich, danke.
Hallelujah!
Heute lesen wir aus Matthäus 16 - das ist unsere Grundlagenlektüre.
Eine weitere Lektüre: schlage nach im 1. Petrusbrief Kapitel 5 - beginne ab Vers 8,
8, 9, 10 - das wird Dir wirklich helfen zu verstehen, Dir eröffnen worüber wir gerade sprechen
2.Timotheus wird für Dich auch ein großartiger Text sein
2. Timotheus, Kapitel 3 - beginne hier ab Vers 10 und lese bis zum Ende.
Der Brief an die Hebräer 3- beginne ab Vers 6 zu lesen.
Ich möchte glauben, dass Du anwesend bist.
Bist Du da?
Ich hoffe, dass Dein Verstand nicht gespalten ist, denn ich brauche Dein Herz.
Herr ich möchte sein wie Jesus in meinem Herzen
Nicht nur Deine Erscheinung, sondern Dein Herz
Wenn Dein Herz nicht dabei ist, zu wem spreche ich dann?
Ich spreche vergeblich.
Dein Herz ist der starke Raum, der Gebetsraum, der Kontaktpunkt.
Wenn ich 'dein Herz' sage, meine ich 'deinen Geist'.
Dein Geist ist was der Heilige Geist benutzen möchte um Sichselbst auszudrücken - durch dein Herz.
Bist du hier?
Hallelujah
Wenn du da bist, schau mich an - was siehst du gerade?
Du siehst ein Jacket - du bist also nicht da.
Wenn du da bist, wirst du kein Jacket sehen, du wirst nichts Äußeres sehen.
Du wirst keinen Mann sehen wie deinen Bruder.
Hinter diesem Mann ist der Mann, weshalb du gekommen bist.
Auch im Buch von Johannes das Kapitel 15 wird dir helfen und der Römerbrief Kapitel1 Vers 14 wird dir wirklich helfen.
Beginnen wir unsere Lektüre - Mathäus 16
" Die Pharisäer und Sadduzäer kamen zu Jesus und testeten ihn
indem sie ihn baten, ein Zeichen vom Himmel zu zeigen.
Diese Frage stelle ich euch jetzt " Seid ihr anwesend?"
Hier ist ein Stück Himmel auf Erden - es ist eine Erweiterung.
Was wir vorhaben ist eine Erweiterung
Lasst uns zu unserem Grundlagentext Vers 24 gehen
" Dann sprach Jesus zu seinen Jüngern: Wer mein Jünger sein möchte, muss sich selbst verleugnen..."
Wer mir nachfolgen möchte, muss was tun?
sich selbst verleugen.
Das ist für dich; du setzt deinen Namen ein, wo die Botschaft persönlich ist.
Hier scheint es zu persönlich zu sein.
Wenn ich sein Jünger, sein Anhänger sein will, was muss ich tun?
Mich selbst verleugnen.
Wie verleugnen wir uns selbst?
Indem wir ein Jacket anziehen, eine Perrücke, Puder, Jeep...
OK, das wär's.
" ... und nehme dein Kreuz und folge mir nach."
Hast du dein Kreuz aufdich genommen?
Verleugne dich selbst und nehme dein Kreuz und folge Jesus.
Hallelujah!
Und weiter geht es:
" Und wer sein Leben retten will, wird es verlieren, wer aber sein Leben verliert um meinetwillen wird es finden."
Wenn du dir Zeit zum Lesen nimmst, wirst du erkennen, dass Erlösung mehr ist als nur zu sagen
"Herr Jesus, ich bin ein Sünder".
Bekehrung verlangt alles.
Viele von euch haben ihr Leben Jesus übergeben.
Du übergibst dein Leben dir selbst
Erlösung ist nicht nur zu sagen
"Hallo Bekehrung" - du rennst raus und kommst hervor.
" Herr Jesus, ich bin ein Sünder; komm in mein Herz. Wasche mich mit Deinem kostbaren Blut."
Der lügt.
" Rette heute meine Seele" - und dann geht es lustig weiter wie bisher.
Erlösung is mehr als das.
Erlösung verlangt eine totale und vollständige Übergabe an Jesus.
UNSERE ÜBERGABE AN JESUS
Oh wie liebe ich Jesus
Weil er gegangen ist für mich
Wenn du jemanden liebst, Liebe ist eine Herzensangelegenheit; Liebe ist nicht nur was geäußert wird mit dem Mund.
Warum zerbrechen heutzutage Ehen;
weil wir sehen, dass er sie wegen ihrer Schönheit liebt, dem Akzent,
" Mein Mann kann sich sehr gut ausdrücken. Ich liebe ihn. Ich will ihn heiraten".
Du liebst jemanden wegen seiner Kleidung, seiner Erscheinung - nein!
Liebe ist eine Herzensangelegenheit.
Wenn das Herz betrifft - totale und vollkommene Hingabe.
" Wie sehr liebe ich Jesus"
Du kannst nicht Jesus dazu bringen dir deine Sünden zu vergeben ohne vollkommener Hingabe an Ihn.
Sage deinem Nachbarn,
" Ich kann nicht bei Jesus erreichen, meine Sünden zu vergeben ohne vollkommener Hingabe,
ohne mich Ihm ganz zu übergeben-."
Erlösung ist nicht blos das Reden " Herr Jesus komme in mein Herz
wasche mich rein mit Deinem kostbaren Blut. Errette meine Seele heute".
Deshalb sind heutzutage Menschen nicht errettet.
Du kannst fragwürdige Geistgetaufte, Gläubige, Christen sehen
Wissen über Jesus ändert nicht unsere Beziehung zu Ihm.
" Jesus ist mein Herr, Retter Heile, ich bin neu-geboren im Geist..."
Wissen über Jesus verändert nicht unsere Beziehung zu Ihm
So steht es im Mathäus Evangelium 16:24 und 10:38
Jesus sagt, dass wenn du nicht dein Kreuz auf dich nimmst und dich selbst verleugnest
und eventuell sogar für deinen Glauben an Ihn getötest wirst, bist du seiner nicht würdig.
Würdig Du bist würdig
König der Könige Herr der Herren Du bist würdig
König der Könige Herr der Herren ich bete Dich an
Wenn du nicht dein Kreuz auf dich nimmst und dich selbst verleugnest
und womöglich für deinen Glauben an ihn getötet wirst, bist du Seiner nicht würdig.
Wer ist Jesus?
Seine Anbeter müssen Ihn anbeten in Wahrheit und Geist.
Zu Ihm in Wahrheit und Geist kommen.
Zu Ihm in Wahrheit und Geist sprechen.
Ihn in Wahrheit und Geist anbeten.
Ihn in Wahrheit und Geist bewundern.
Zu Ihm in Wahrheit und Geist zu beten.
Jesus wird keinen erretten, der nicht bis zum Ende durchhält.
Er wird wie ein Dieb in der Nacht wiederkommen.
Niemand weiß wann oder wie.
Der Anfänger ist nicht der Eigner sondern der beendet.
Er wird keinen erretten, der nicht bis zum Ende durchhält.
Was für eine Art Mensch ist Jesus?
UNSERE ÜBERGABE AN JESUS
Totale und vollkommene Übergabe an Jesus.
Wir verkaufen uns ihm buchstäblich.
Wir sind Schuldner.
Wir gehören nicht mehr uns. wir sind Diener.
Ich möchte mein Bein bewegen; ich muss Ihn fragen, da ich nicht länger mir gehöre,
"Jesus!"
Ich möchte ein Jacket tragen, "Jesus!"
Du weißt garnicht, wie sehr du Ihn brauchst; daher ist dein Leben so wie es ist.
Du brauchst Ihn nur, wenn du Probleme hast, wenn du krank bist.
Wenn du Herausforderungen hast, wenn du Schwierigkeiten hast, brauchst du Jesus.
Du weißt nicht, wiesehr du Ihn brauchst.
Was für ein Leben ist das? Es bedeutet, dass du kein Diener bist.
Sag deinem Nachbarn
" Du weisst nicht, wiesehr du Jesus brauchst."
Du brauchst ihn nur, wenn du Probleme hast; du brauchst ihn wenn du Schwierigkeiten hast.
So ist es wenn du Jesus brauchst.
Du musst verstehen wie sehr du Ihn brauchst.
Denn wir gehören nicht länger uns selber; wir sind Schuldner.
Das Wort Hingabe ist heutzutage weder gelehrt noch praktiziert.
In Römerbrief 1:14 sagt Paulus " Ich bin ein Schuldner".
Christus kaufte Paulus genauso wie Er uns gekauft hat.
Das bedeutet Erlösung ist ein Kauf; es ist ein Geschäft.
Christus kaufte und bezahlte für uns.
Was für einen schrecklichen Preis hatte er für uns zu bezahlen!
Er bezahlte Schulden die ihm nicht gehörten und mir gehören Schulden, die ich nicht bezahlen kann.
Ich brauchte jemanden der mich von meinen Sünden reinwäscht.
Nun kann ich einen völlig neues Lied singen Wunderbare Gnade
Herr Jesus zahlte Schulden die ich niemals hätte bezahlen können
Er bezahlte Schulden die nicht ihm gehörten und mir gehörten Schulden, die ich nicht bezahlen konnte
Ich brauchte Jemanden meine Sünden abzuwaschen
Jetzt kann ich ein ganz neues Lied singen von der Wunderbaren Gnade
Jesus bezahlte Schulden die ich niemals hätte zahlen können
Bitte setzen.
Hallelujah!
Ich denke nicht genügend Menschen verstehen dies:
Der Grad mit welchem und Satan angreift ist dem Grad entsprechend unserer Hingabe an Ihn.
Daher sagte ich, ich denke nicht genügend Menschen verstehen das.
Der Grad mit welchem Satan uns attakiert ist dem Grad gleich unserer Übergabe an Gott.
" Oh, was möchts uns das sagen?" - Ja!"
Hiob war dem allmächtigen Gott völlig ergeben.
Das ist der Grund warum Gott gewillt war, Satans Herausforderung gegen ihn anzunehmen.
Wenn du dich vollkommen dem allmächtigen Gott hingibst, wird Er Satans Herausforderung gegen dich .aufsich nehmen
Sage deinem Nachbarn.
Wenn du dich völlig Gott übergibst, wird Gott Satans Anfechtung gegen dich auf sich nehmen
" Ich habe dies, jenes" - nein!
Das Leben das du lebst ist nicht mehr deins.
wir gehören nich mehr uns; alles was du durchmachst gehört Christus.
Du gehst durch Schwierigkeiten - Christus seins. Du erlebst Krankheit - Christus seins.
Du erlebst diese - Christus seins.
Du fühlst es so sehr weil du nicht für Christus lebst; du bist Christus nicht ergeben.
Im Johannesevangelium 15 steht, sobald du im Geiste geboren bist, sobald du umgewandelt bist,
dann hasst dich Satan genauso wie er Jesus hasste.
Sage deinem Nachbarn:
"Sobald du umgewandelt bist, ich meine im Geiste geboren,
sobald du errettest bist, dann hasst dich Satan so wie er jesus hasste."
Der Moment wo du errettest bist, bist du in mit einem unglaublichen Kampf beschäftigt
Folgst du mir?
In dem Moment deiner Errettung, deine Geistestaufe,
der Moment als du ein Gläubiger wurdest, der Moment deiner wirklichen Geistestaufe
bist du in einen unglaublichen Kampf verwickelt.
Nicht nur Kampf . nein!
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Es ist kein Kampf gegen Fleisch und Blut - wie der Feind den du jetzt hast,
Du sagst dass dich dein Bruder hasst und dein Bruder hat Fleisch und Blut.
Ich weiß nicht was für Feinde du hast.
Du sagst " dass mein Bruder mich hasst" - nein!
Unser Hass richtet sich gegen geistige Wesen, nicht gegen unseren Bruder.
Dein Feind ist nicht dein Bruder, dein Feind ist nicht dein Ehemann.
Dein Feind ist nicht deine Frau; dein Feind ist nicht der Präsident deiner Firma.
Dein Feind ist nicht dein Ratgeber sondern geistige Wesen, die Druck und Zwang ausüben.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Darum ist deine Schlacht auch immer verloren.
Du verlierst den Kampf weil du deinen Bruder als Feind siehst.
Du verlierst immer die Schlacht.
Wenn du siegen willst womit du auch immer zutun hast, was auch immer du versuchst,
sehe geistige Wesen als deine Feinde, die Druck und Spannung verursachen. dann wirst du überwinden.
Viele von euch sagen " T.B.Joshua ist dies oder das ".
Du hast mich wirklich zu jener Zeit verfolgt.
Ich sehe dich nicht als einen Verfolger.
Ich sehe diese Wesen das dich drängt das zu tun.
Wenn jemand zu mir kommt und sagt "Hallo, ich will dich prüfen und will wissen wer dich stützt
diese böse Kraft die dich unterstützt
Da kann ich nicht antworten: ich antworte keinem, ich antworte nicht Fleisch und Blut.
Ich antworte nicht, ich schaue dich nur an.
Sie sagen " Dieser Mann - sie missbrauchen ihn weiter, er wird nicht antworten".
Wem soll ich antworten?
Fleisch und Blut ?
Aber ich kämpfe gegen das geistige Wesen, das dich dazu treibt, dies oder das zu sagen.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Aber du bist fleißig dabei deinen Bruder zu bekämpfen.
Dein Bruder wird dir sagen " Bist du verrückt".
" Du nennst mich verrückt? Du wirs was erleben!"
Es ist nicht dein Bruder, der dich verrückt nennt.
Dein Bruder kann dich nicht verrückt nennen, wenn da nicht ein übler Geist hinter ihm ist der das sagt.
Du engagierst die immer in einer verlorenen Schlacht.
Sag deinem Nachbarn " Du bist in einem verlorenen Kampf"
Sag deinem Nachbarn.
Du bist in einer verlorenen Schlacht verwickelt.
Ich höre euch nicht.
In dem Moment, wo du im Geiste neu geboren bist, dann hasst dich Satan.
Ich sage nicht " In dem Moment deiner Geistgeburt hasst dich dein Bruder."
Sagte ich so?
Im Moment deiner Geistesgeburt hasst dich dein Ehemann" sagte ich das?
Aber diesen Kampf führst du.
Du bekämpfst deinen Ehemann, Frau, Onkel, Cousin, die Person... -nein!
Im Moment deiner Geistgeburt hasst dich Satan genauso wie er Jesus hasst.
Im Moment deiner wirklichen Neugeburt bist du in einen unglaublichen Kampf verwickelt.
Wäre es nicht für den Herrn gewesen, der immer an meiner Seite war
Der Feind hätte uns verschluckt. Wir wären in ihren Gewässern ertrunken
Aber unsere Seelen haben eine Ausflucht gefunden. Ein Versteck in Dir
Die Falle des Fallenstellers ist gebrochen Unsere Hilfe ist im Namen des Herrn
Ich bin nichts ohne dich. Du bist die Luft, die ich atme
Ich kann nicht leben ohne dich in dir Ich lebe und bewege ich mich und habe mein Sein
Hosanna zu Jehova Du bist die Luft, die ich atme
Hallelujah Halleluja In dir lebe und bewege ich mich und habe mein Sein
Ich bin nichts ohne dich. Du bist die Luft, die ich atme
Ich kann nicht leben ohne dich in dir Ich lebe und bewege mich und habe mein Sein
Ohne wem?
Ohne deinem Ehemann?
Ohnen deiner Frau?
Ohne T.B.Joshua?
Ohne deinem Cousin?
Ohne deinem Mentor?
Warum kämpfst du gegen Fleisch und Blut?
Warum kämpfst du eine verlorene Schlacht?
Wenn du dir deine Aufzeichnung anschaust, all die Kämpfe, die du gekämpft hast -
in 90% deiner Kämpfe hast du versagt, weil du einen falschen Kampf führst.
Anstatt das geistige Wesen zu bekämpfen, das die Spannung und den Druck verursacht, ist es ...
Oh. mein Gott.
Falscher Kampf.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
In dem Moment, in dem du Jesus als deinen Herrn und Erlöser akzeptierst,
dann hasst dich Satan genauso wie er Jesus hasst.
Wenn du Jesus als deinen Herrn und Erlöser anerkennst, die Übergabe, bitte Jesus, dich zu akzeptieren.
Deine Treue zu Jesus, "Mein Herr, Jesus - mein Erlöser. Ich akzeptiere Jesus."
Bevor Sie akzeptiert werden können, wird es Verpflichtung sein, Jesus zu bitten, Sie zu akzeptieren.
Ihre Treue, Ihre Freundlichkeit, Ihr Gehorsam, bedingungslose Liebe,
wird derjenige sein, der Jesus darum bittet, dich zu akzeptieren.
Dann wirst du Jesu Eigentum.
Die Ebene, auf der Satan dich angreift, scheint der Ebene deiner Hingabe an Gott gleich zu sein.
Sag es deinem Nachbarn.
[Die Ebene, auf der Satan dich angreift, scheint der Ebene deiner Hingabe an Gott gleich zu sein.]
Nochmal.
Sie können sitzen, danke.
UNSER ENGAGEMENT FÜR JESUS
Wenn du dich verpflichtet fühlst, wird Jesus Satans Herausforderung gegen dich annehmen.
Was ist Satans Herausforderung gegen dich?
Stagnation, Albtraum, Schwäche - Jesus wird es aufnehmen.
Sag deinem Nachbarn:
"Wenn du zu Gott verpflichtet bist, wird Jesus Satans Herausforderung gegen dich aufnehmen."
Der SCOAN Sonntagsservice
Hast du das gehört?
Zuschauer auf der ganzen Welt:
Wenn du wirklich dem Herrn verpflichtet bist, wirst du in Gottes Projekte involviert,
Jesus wird Satans Herausforderung gegen dich aufnehmen
weil wir nicht mehr zu uns selbst gehören; wir sind Diener.
Vielen Dank.
Der SCOAN Sonntagsservice
Es ist nicht durch Kraft Es ist nicht durch Macht
Durch meinen Geist spricht der Herr
Hör dir das an.
Dieser Berg wurde entfernt
Das ist die Herausforderung.
Dieser Berg wurde im Namen Jesu entfernt
Dieser Berg muss im Namen Jesu entfernt werden. Durch meinen Geist spricht der Herr
Der Berg ist Satans Herausforderung.
Jesus wird es aufsichnehmen.
Kannst du sehen - du singst das Lied, du weißt nicht was du sagst.
Diese Krankheit, dieses Leiden, diese Stagnation, dieser Rückschlag.
Der SCOAN Sonntagsservice
Bevor du...
Sie sehen, viele von ihnen sind heute hier.
Bevor sie hierher kommen konnten, waren sie zu Hexendoktoren gegangen.
Viele haben sich okkulten Praktiken angeschlossen, aber als sie erkannten, dass es keinen Weg gibt,
"Lass mich gehen und Jesus sehen".
Viele von uns sind heute hier, dein Potenzial - viele haben Satan dieses Potenzial gegeben.
Es ist eine Fälschung, die sie zu Jesus tragen - einen gefälschten Körper.
Als du ... hattest, hast du es zu Satan getragen.
Aber jetzt...
Der SCOAN Sonntagsservice
Bist du bei mir?
Als du ... - Hi "warst - hast du es der Welt gegeben.
Aber jetzt..
Der SCOAN Sonntagsservice
Manchmal, wenn ich Leute sehe, als ob ich dir einen "Schlag" geben sollte.
Jedes Mal wenn ich einen Schlag geben will, wird Jesus meine Hand halten.
Ich sage: "Oh Jesus, lass mich diesen Schlag geben. Warum geben sie dir das?
Als sie so waren, waren sie in der Welt! "
Als deine Zähne glänzten, warst du in der Welt, aber jetzt sind deine Zähne verfault.
Wenn sie sagen: "Lobe Gott!", siehst du die Zähne.
"Mein Gott!"
Ich sage: "Sieh dir die Zähne an. All diese Zähne sind schmutzig".
Die sehr feinen Zähne - Satan hat sie genommen.
Geh und bring diese feinen Zähne zurück.
Vielen Dank. Danke Gott.